1. INFORMÁCIÓ
Larenon / Leirren / Pio féle OoW hangeffekt addon.

Ez az addon a LeeroyHillCatsPower addon módosított változata. A jelenlegi verzió alapját képező addon innen tölthető le: http://ui.worldofwar.net/ui.php?id=1210 (sajnos jó eséllyel már nem működik, mert pár éve nem frissítették).

Az addon segítségével elsősorban a Wipe Club halhatatlan raid leaderének, Divesnak a raid vezetések során nélkülözhetetlen taktikai utasításait csalhatjuk elő, de vannak más hangeffektek is, amelyekkel könnyedén feldobhatjuk egy-egy unalmas raid hangulatát. 

2. HASZNÁLAT

Legegyszerűbben úgy használhatjuk az addont, hogy egy makrót készítünk, amelybe beírjuk a "/lhcf" parancsot (természetesen az idézőjelek nélkül). Ezt a makrót tegyük ki valamelyik action barra. Ha megnyomjuk előugrik egy kis ablak piros gombokkal, ahol tetszés szerint válogathatunk az effektek között. Az ablakot eltüntetni az "ESC" gomb megnyomásával, a szokásos, jobb felső sarokban levő bezáró gombbal vagy a /lhcf parancs ismételt kiadásával lehet. Az ablak bal egérgomb nyomva tartása mellett bárhova mozgatható, ha nem tetszik, hogy elfoglalja a képernyő közepét. :-) Kedvenc effektjeinket természetesen külön is kirakhatjuk makrókba és kitehetjük valamelyik action barra, hogy mindig kéznél legyenek. Ne sajnáljuk a helyet, nyugodtan dobjuk ki ritkábban használt képességeinket (pl.: taunt, regrowth, hunter's mark, frostbolt, stb.) az action barokról, hogy minél több hangeffekt makrója férjen el. Az igazi profik persze nem vacakolnak holmi grafikus ablakokkal, gombokkal, meg makrókkal, ők hardcore módon közvetlenül a parancssorba írják az effekteket előidéző parancsokat. 

Az addonnal előidézett hangeffekteket mindenki hallani fogja aki a közelünkben van és fel van telepítve neki ugyanez az addon. 

FIGYELEM!!!

Mint bármi más dolgot, ha a hangeffekteket túlzásba visszük (úgymond spammeljük) akkor egy idő után már nem viccesek, sőt idegesítővé is válhatnak, extrém esetben akár arra is késztethetnek egyeseket, hogy az addont - horribile dictu - uninstallálják. Ezért mindig próbáljuk meg eltalálni, hogy hol a határ. Különösen igaz ez raidkörnyezetben, ahol a bosskilleken fokozott figyelem az elvárás a raidtagoktól. Bossölések közben ezért lehetőleg kerüljük az addon használatát, csak különösen indokolt esetben durrantsunk el egy-egy effektet.

DISCLAIMER

Az addon írói (Larenon <Order of Watchers> / Ragnaros-EU, Leirren <Order of Watchers> / Ragnaros-EU és Pio <Order of Watchers> / Ragnaros-EU) nem vállalnak felelősséget az addon használatából eredő bármilyen kellemetlenségért (pl. spammelésért kapott mínusz DKP, raidből való eltávolítás, guildből való kirúgás, túl sok emote spammeléséért járó ban, stb.)

3. PARANCSOK

/lhcf help		- lista a használható parancsokról
/lhcf			- a grafikus ablak megjelenítése / eltűntetése
/lhcf <szín>		- színes ablak megjelenítése. <szín> lehet: fekete, kek, rozsaszin, piros, zold, sarga, feher
/lhcf <effekt>		- <effekt> lejátszása


4. Az effektek nyilván akkor viccesebbek, ha tudjuk honnan valók:

Dives "The Onyxia wipe guy" effektek - http://www.youtube.com/watch?v=HtvIYRrgZ04
<PALS FOR LIFE> guild - "Leeroy Jenkins!" effekt - http://www.youtube.com/watch?v=LkCNJRfSZBU
Gyalog Galopp - "Visszük a hullákat" effekt - http://www.youtube.com/watch?v=OXVpQ3MN_Qw
Ponyvaregény - "Puska kellett volna bazdmeg" effekt - http://www.youtube.com/watch?v=NMzZGGKOQYI
Gábor a hegyről - "NEM!" effekt - http://www.youtube.com/watch?v=HFgshSqD0lE
Ranuan Kummit - "UFOPORNOOO!" effekt - http://www.youtube.com/watch?v=e4QYkrp44us
NacsaFon: Az Ifjú Skywalker Lajos kalandjai - "Vissza menjél, baszki!" effekt - http://www.youtube.com/watch?v=-pVrOUyuiTA
Badget, mushroom effekt - http://www.youtube.com/watch?v=2C8TdLx3-xs
Wow freakout effekt (Fck blizzard!) - http://www.youtube.com/watch?v=1Q4Ut761FQE
Silence, i kill you! - http://www.youtube.com/watch?v=1uwOL4rB-go
Jön a rézfaszú bagoly - http://www.youtube.com/watch?v=YA49Fzes0Ek
OMG they killed Kenny - http://www.youtube.com/watch?v=GHhx_-r6Kmg
Keyboard cat - http://www.youtube.com/watch?v=sXCzwpeBJGs
Rémálomföld (Segítség, lehugyozz a fa!) - http://www.youtube.com/watch?v=cTq9YSGOEyI
LVL70ETC -I'm murloc (Murloc) - http://www.youtube.com/watch?v=1TueJSFKsKw
Red Fang - Prehistoric Dog (Hey Gandalf... nice dress!) - http://www.youtube.com/watch?v=fuRKRFjm-HA
Susogós mackók - ölj - http://www.youtube.com/watch?v=peCtsSbcig0
Simpsons család (Pókmalac) - http://www.youtube.com/watch?v=yzCEcJRH4Jo
You are not prepared! - http://www.youtube.com/watch?v=_p73PZIDQuA
Raving Rabbids - http://www.youtube.com/watch?v=BHiJK1KJHac
Rick Astley Never gonna give you up - http://www.youtube.com/watch?v=dQw4w9WgXcQ&ob=av2e
LVL70ETC - Rouges do it from behind - http://www.youtube.com/watch?v=kdEYVy6BF0w
Swedish Epic Meal Time - http://www.youtube.com/watch?v=C8Wu3Bps9ic
Szőke cigány - http://www.youtube.com/watch?v=TsF4BKDsLxw
24 sorozat (Tick-Tack Mr. Bauer) - http://www.youtube.com/watch?v=a17b8eAGfXI (0:35-től) 
Trolling Saruman - http://www.youtube.com/watch?v=KaqC5FnvAEc --> eredeti - http://www.youtube.com/watch?v=2Z4m4lnjxkY
Most megvagy, a kurva anyád effekt - http://www.youtube.com/watch?v=fJy_B6ETkF0
I'm Commander Shepard and this is my favorite store on the Citadel - http://www.youtube.com/watch?v=oDCCKWuW-yc
Wilhelm Scream - http://www.youtube.com/watch?v=cdbYsoEasio
Indítjuk az órát, emeljük a búrát effekt - http://www.youtube.com/watch?v=7E5Z2W1iu7M#t=2m22s
"HEROES NEVER DIE!", Overwatch, Mercy effekt - https://www.youtube.com/watch?v=YOWfmpCBYmo
Batman - https://www.youtube.com/watch?v=EtoMN_xi-AM
Arnold Chopper - https://www.youtube.com/watch?v=-9-Te-DPbSE
Arnold Cookie - https://www.youtube.com/watch?v=dMLaKR9eoRA
Fekete lovag döntetlen - https://www.youtube.com/watch?v=DiKFV9Ka-GU
Suramar csodái - https://www.youtube.com/watch?v=wWb0_WW15is
Vingardium leviosa - https://www.youtube.com/watch?v=FWtO0cfgewY
Epic NPC Man - Nice Day for Fishin' - https://www.youtube.com/watch?v=Vyw6n1EKlww
Piros gomb - https://www.youtube.com/watch?v=L4o7sPDhr-8
You Spin Me Right 'Round - https://www.youtube.com/watch?v=PGNiXGX2nLU
The Old Fashioned Way Quest - https://www.youtube.com/watch?v=E5oa4X7GB2g
Stardust Crusaders Kono Dio Da - https://www.youtube.com/watch?v=HaGkk60kcjQ
Stardust Crusaders Road Roller Da - https://www.youtube.com/watch?v=kIaqZh_gGz4
Ben Brode röhögés - https://www.youtube.com/watch?v=7Dd23MlMmFY
Falcon Punch - https://www.youtube.com/watch?v=NN-gvLxF8vg
Helya Touchy - https://www.youtube.com/watch?v=-l6_OYGGZpo
Dragon Ball Z effect: Over 9000 - https://www.youtube.com/watch?v=M7ZDgmYAlZ4
Arcway General - https://www.youtube.com/watch?v=FmbNZIrYcuk
Noooo, God King Skovald effect - https://www.youtube.com/watch?v=WmP0hj9ZjDg
Fussatok bolondok - https://www.youtube.com/watch?v=gkjlwPmrnHc
I am the one who knocks - https://www.youtube.com/watch?v=3HH9IiHMD2M
Say my name - https://www.youtube.com/watch?v=lUjEdsWtUsg
Curb Your Enthusiasm theme - https://www.youtube.com/watch?v=Ag1o3koTLWM
Hát, ez van - Január, a Gólya effekt - http://tenyek.hu/Belfold/227887_elpusztult-januar-a-golya.html
Yeah, Science! - https://www.youtube.com/watch?v=eQR1r1KTjaE
Dark Souls halál - https://www.youtube.com/watch?v=CpaT28qMfis
Zenyatta ultimate - https://www.youtube.com/watch?v=q_WYOaAKbOg

VERSION HISTORY

v7.0 - 2023. 01. 14.
- Javítva a Dragonflight megjelenésével felbukkant TabButtonTemplate hiba. Most már műxik, bár egy kicsit csúnya... :-)

v6.0 - 2020. 10. 20.
- Az addon elvileg felkészítve Shadowlands pre-patchre. Reméljük minden működik :-)
- Bekerült az addonba a bizottsági ülés hangeffekt a 2019-es klántali emlékére.

v5.4 - 2017. 02. 24.
- Bekerültek az addonba a batman, chopper, cookie, dontetlen, illusion, leviosa, niceday, notright, nyugodjanak és rightround hangeffektek
- Bekerült az addonba a squish hangeffekt (feature requested by Attreus)
- Bekerültek az addonba a konodio és a roadroll hangeffektek (feature requested by Alona)
- Bekerültek az addonba a brodelol, falcon, touchy, over9000, doomed, skovald és fussatok hangeffektek (mindegyik Hirxia kérésére)
- Bekerültek az addonba a knock és a heisenberg hangeffektek (mindkettő Sowy kérésére)
- Bekerültek az addonba a curb, ezvan, lotr és science hangeffektek (mindegyik Pio kérésére)
- Mostantól időnként, amikor a karaktered meghal, a Wilhelm Scream helyett a Dark Souls játékban történő elhalálozás hangeffektjével távozik az élők sorából. (feature requested by Hirx)
- Mostantól ha a közeledben valaki a Tranquility képességet használja, az Overwatch univerzumból áthallatszik, ahogy Zenyatta azt mondja: Experience Tranquility! (Feature requested by Hirx)
- A régi effektek közül néhány mostantól hangosabban szólal meg (boldog, elkurtuk, idiota, ikillyou, jonarez, kenny, nicedress, olj, pokmalac, puska, rabbids, rickastley, ticktack)

v5.3 - 2017. 02. 18.
- Az addonnak mostantól van egy beállító ablaka is, amit a fő ablak jobb felső sarkában levő fogaskerék gombra kattintva csalhatunk elő. Az addon nyelve és a fő ablak háttérszíne állítható be itt, illetve vannak beállító gombok az addon különféle speciális effektjeihez is.
- A hangeffekt gombok mostantól ABC sorrendbe rendeződnek az egyes tabokon. (Feature requested by Pio)
- Az addon forráskódja mostantól elérhető a githubon: https://github.com/rpotor/LeeroyHillCatsPowerRevived

v5.2 - 2017. 02. 17.
- Béta verzióból beállítva hivatalos release-nek, ha mégis vannak bugok, akkor azt légyszi jelezzétek az addon Curse weboldalán.
- Az addon újdonságait lásd lent a v5.2b verziónál.

v5.2b - 2017. 02. 16.
- Mostantól a jelenlegi frissítést követő első indításnál meghatározhatod, hogy milyen nyelven beszéljen az addon.
- Mostantól minden gombon lehet jobb egérgombbal kattintani és a lenyíló menüben kiválaszthatod, hogy utálod vagy imádod az adott effektet (esetleg mindkettő, viszont akkor bocs, de elég fura gyerek lehetsz :-) Ha utálod, akkor a gomb szürkére vált és azt a hangeffektet soha többet nem fogod hallani többé (addig amíg egy újabb jobb egérgombot nyomva nem veszed le róla az utálatot). Ha imádod az effektet, akkor a gomb megjelenik a "fav" tabon is, ahol az összes kedvenc hangeffekted könnyen elérhető.
- A help parancsnak újra csak egy verziója van, az, hogy /lhcf help. Használatakor felugrik egy kis ablak a súgó szöveggel, az addonhoz beállított nyelven megjelenítve.
- Ez egy béta verzió, légyszi próbáld meg elrontani az addont és ha sikerül, akkor az esetleges hibaüzenetet küldd el egy bug reportban.

v5.1 - 2017. 02. 05.
- Az addon megjelenik a curse.com-on
- Az /lhcf help parancsnak mostantól van egy /lhcf help eng verziója is, a nemzetközi felhasználók segítségére. :-)

v5.0 - 2017. 02. 05.
- Teljesen újraíródott az addon, optimalizálódott a kód, az eddigi kb. 2300 soros szuperdagadt addon a sokkal csajozósabb mennyiségű 472 sorra fogyott.
- Az addont nem használó játékosok indokolatlan spammelésének csökkentése érdekében az addon most már kizárólag emote-okat használ, egyáltalán nem spammel a /say chatre. Emiatt a változás miatt a korábbi verziók teljesen inkompatibilisek ezzel az új verzióval, tehát minden felhasználónak nagyon ajánlott erre az új addonra frissítenie.
- A Gyerob féle Androidos apphoz hasonló tabokat kapott az addon, az egyes effekteket pontosan az Android app kategóriáiba soroltam be az addonban is.
- Mercy most már elvileg valóban áthallatszik időnként az Overwatch univerzumból.
- A fórumon leírtak szerint tervezzük az addon további effektekkel való bővítését a közeljövőben.
- Következő nagyobb lélegzetű dolog annak megoldása lesz, hogy a felhasználók - lehetőleg egy grafikus felületen - ki tudják kapcsolni azokat az effekteket, amiket utálnak, hogy sose hallják őket többé.

v4.7 - 2017. 01. 26.
Mostantól időnként (50% eséllyel), amikor a karakterünket egy másik játékos akarja feléleszteni, a tér-idő kontinuum furcsa anomáliája miatt az Overwatch univerzumból áthallatszik, hogy "HEROES NEVER DIE!"

v4.6 - 2016. 07. 24.
- Verzió updatelve Legionre by Pio. Köszi!

v4.5 - 2012. 02. 08.
- Az effektek most már mindig a játékra beállított maximális hangerővel szólalnak meg, akkor is, ha az "Effects Sound Volume" beállítás lejjebb van húzva
- A grafikus ablak szegélyt, keretet és egy szép bezáró gombot kapott
- Mostantól használható a /lhcf <szín> parancs, amivel többféle színben jeleníthetjük meg az addont. <szín> lehet: fekete, kek, rozsaszin, piros, zold, sarga, feher

v4.4 - 2011. 12. 07.
- verzió frissítve a 4.3 patch-hez.
- Bekerült az addonba a /inditjuk effekt.

v4.3 - 2011. 10. 29.
- Apróbb bug-fix. Mostmár működnie kell a Hátszél effektnek is.
- Az előző verzióban bekerült új effektek emote-jai mostantól jobban megfelelnek az angol helyesírás és nyelvtan követelményeinek. :-)
- Az előző verzió nagy változásai miatt véletlenül néhány effekt valahogy eltűnt az addonból. Ezek (handle, hithard, hitit, runto) mostantól ismét használhatók.
- Bekerült az addonba a /megvagy effekt.
- Mostantól időnként (10% eséllyel) amikor megnyitunk a világban egy vendort, Commander Shepard jelzi nekünk, hogy ő a kedvenc kereskedője.
- Mostantól időnként (10% eséllyel) amikor a karakterünk meghal, a Wilhelm Scream hangeffekttel távozik az élők sorából.

v4.2  -	2011. 07. 01.
- Az addon megújult külsőket kapott (fekete, kék és rózsaszín színben pompázhat az addonod :) )
- A csomagba bekerült a /badget, /boldog, /fckbliz, /hatszel, /idiota, /ikillyou, /jonarez, /kenny, /keycat, /korhaz, /lehugyoza, /murloc, /nicedress, /olj, /pokmalac, /prepared, /rabbids, /rickastley, /rouges, /swedishmeal, /szokecigany, /tick-tack, / trollololol

v3.22 - 2010. 12. 10.
- Egyes effektekhez mellékeltem Youtube linkeket, hátha valaki nem vágja őket, bár meg kell jegyezni, hogy ezek a videók az általános alapműveltséghez tartoznak, szóval ha valaki nem látta őket, gyorsan és azonnal pótolja ezt a hiányosságot. :-)

v3.21 - 2010. 12. 09.
- readme.txt aktualizálva
- megváltoz
-tak az addon parancsai. Mostmár csak a /lhcf parancs létezik, az egyes effekteket ehhez kell hozzáfűzni, például "/lhcf hshot"
- a grafikus ablakban a gombok tooltipeket kaptak, hogy már a gomb megnyomása előtt látható legyen mire számíthatunk :-)

v3.2 - 2010. 12. 08.
- Az addon mostantól már nem spammeli az effekteket say-ben is, csak say-buborékban, úgy, ahogy eredetileg is működött mintegy 3 évvel ezelőtt. :-)
- Mostantól egyes hangeffektek kiírt emote-ja változik attól függően, hogy van-e célpont kijelölve az effekt aktiválásának pillanatában. Ezt a feature-t eredetileg Sheviar javasolta szintén mintegy 3 évvel ezelőtt :-) amikor bekerült az addonba a "Vissza menjél! Baszki!" effekt. A változással érintett hangeffekt parancsok: /handle, /hithard, /hitit, /morea, /moreb, /runto, /hshot, /vissza

v3.1 - 2010. 12. 07.
- 4.0.3a patch-hez igazítva.
- A /lhcf parancs hatására előjövő ablak mostantól mozgatható és az "ESC" billentyű lenyomására eltűntethető.

v3.0 - 2008. 10. 19.
- 3.0.2 patch-hez igazítva.

v2.9 - 2008. 02. 24.
- Bekerül az addonba a /gomba és a /persze parancs

v2.8 - 2007. 10. 23.
- Bekerül az addonba a /vissza parancs.

v2.7 - 2007. 09. 07.
- Bekerül az addonba a /ufo parancs.
- Bővült a readme.txt

v2.6 - 2007. 05. 12.
- Bekerül az addonba a /nem és a /mkay parancs.
- Grafikus ablakot kap az addon. /lhcf paranccsal hívható elő és tűntethető el, egyelőre még nem mozgatható.

v2.5 - 2006. 11. 03.
- Bekerül az addonba a /elkurtuk parancs (feature requested by Haegr).

v2.4 - 2006. 08. 18.
- Bekerül az addonba a /sglike (feature requested by Soloriens) és a /hshit parancs.

v2.3 - 2006. 08. 17.
- Bekerül az addonba a /matrix parancs. (Feature requested by Class Leader Bazo).

v2.2 - 2006. 08. 16.
- Bekerülnek az addonba a /glike, /kspree, /mkill, /rampage, /ultrakill, /unstoppable és /xkill parancsok az Unreal Tournament tiszteletére.
- Bekerül az addonba a /badpull parancs. (Feature requested by Sylarin).

v2.1 - 2006. 08. 12.
- Bekerül az addonba a /puska parancs. (Feature requested by Class Leader Bazo).

v2.0 - 2006. 07. 17.
- Bekerül az addonba a /hshot és a /flawless parancs.
- Elkészül a readme.txt

v1.1 - 2006. 05. 19.
- Bekerül az addonba a /hullak parancs.

v1.0 - 2006. 05. 14.
- Az eredeti LeeroyHillCatsPower addont (http://ui.worldofwar.net/ui.php?id=1210) alapul véve bekerülnek az addonba a Dives hangeffektek.
- A módosított addon publikálásra kerül az Order of Watchers klánfórumán, illetve felkerül a klán ftp szerverére.